 Hola Héctor, què t'anava a dir?
 Que he parat amb la Sílvia perquè avui el matí m'he trobat que estava a la porta tancada, com d'afora, i no podia entrar.
 I, bueno, he arribat com justa, saps?
 Llavors, he parat amb la Sílvia Maïc, que s'hi em pots donar com les claus que ens aconseguessin d'afora, de la porta d'afora, de la valla,
 i la d'intre del pavelló.
 No sé si les tens i em pots donar una còpia o alguna cosa per si es poden anar jo amb temps, saps?
 Perquè m'he estat com 15 minuts esperant a la porta d'ara, si m'obria.